自底向上的方法，不需要消除左递归 LR文法不需要进行改造文法

自顶向下的必须提取左公因子，消除左递归

向前看符号的产生 看A后面的符号和自己的搜索符组成的的first（）集
画LR（1）文法的dfa的时候不用画ipson的那一步的生成式！
不用去画那个一步步的推导符号

右线性文法记得要有终结的地方

dfa画的时候不应该出现不确定的情况和ipson！

LR（1）文法中如果不含同心集那么就是LALR(1)文法，但是有同心集可以合并（向前看符号）
明确合并之后的集合是什么，判断有没有冲突：合并产生的只有规约和规约的冲突（如果只有一个规约项目，合并之后也不会产生冲突），没有冲突的话依然是LALR(1)文法。有冲突的话就不是了。


第5章16，17两道题着重看如何设计――语法制导翻译技术！！！！568章
翻译方案的使用  画分析树，画出依赖关系，属性求值。第五章作业2
设计完成之后记得去检查
S属性只有综合属性
L属性有综合属性和之往左看的继承属性

第七章要求活动记录的结构，内容，分配再控制栈的时候，参数传递――3个调用，控制连和访问连的指向地方
去看看那个quicksort的例子做一个整体的了解与回顾
还有求阶乘的递归调用的函数例子！

第九章代码生成，基本快的划分，如何加上有向边变成基本流程

第十章，循环优化技术，基本块优化技术
eg:删除公共字表达式，ppt加作业！
